Es un momento emocionante
para convertirte en maestra
de artes visuales
en California. Las solicitudes
para los programas
de credencial de materia única en arte
varían según la institución.
Por ejemplo, algunas universidades
exigen una revisión de portafolio
de tu propia obra
y otras no. Así que asegúrate
de revisar los criterios
de admisión de cada programa
para saber qué necesitarás
para solicitar. Como mínimo,
la mayoría de los programas
te pedirán competencia
en la materia en arte,
experiencias tempranas en el campo
(observación o trabajo con estudiantes)
y una entrevista.
La competencia en la materia
es demostrar lo que sabes de arte.
Puedes obtener un título en arte,
presentar el CSET en arte, completar
un programa aprobado de materia en arte,
o hacer una combinación
del examen y cursos.
Las experiencias tempranas de campo
incluyen observaciones
en escuelas K-12, o en otros lugares
donde hayas observado
o trabajado con niñas y niños.
Una vez dentro,
normalmente hay varios
caminos distintos dentro
del programa que puedes elegir.
Por ejemplo, en CSUN tenemos
un programa acelerado
de un año y también
el programa tradicional,
que dura entre 3 y 4 semestres
con práctica de enseñanza.
También tenemos un programa
de internado
para quienes puedan conseguir empleo
en una escuela pública
mientras avanzan hacia su credencial.
Revisa la lista de programas disponibles.
Seguro hay uno perfecto para ti.